本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
世界各国が水面下で熾烈な情報戦を繰り広げる時代
這是世界各國均暗地裡進行著激烈情報戰的時代
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:  satori 翻譯:  凱恩科斯、satori、雫のき 校對:  Sai神一命 時軸:  御桜和人 壓制: 倒地
維斯達利斯
奧斯塔尼亞
睨み合う二つの国
兩個國家互相敵視
奧斯塔尼亞
東のオスタニア
東部的奧斯塔尼亞
維斯達利斯
西のウェスタリス
西部的維斯達利斯
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
戦争を企てるオスタニア政府要人の動向を探るべく
為調查圖謀發動戰爭的奧斯塔尼亞政府要人
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
全球視野
愛國者雜誌
虛假的繁榮  東國紀實
維斯達利斯愛國者
真實的東國：在惡魔政權的統治下
視線
紀實欄目  紛亂的時代
由照片呈現的真相
ウェスタリスはオペレーション「ストリクス」を発動
維斯達利斯啟動了「梟」行動
作戦を担う凄腕エージェント「黄昏」
執行行動的是精英特工「黃昏」
香菸
百の顔を使い分ける彼の任務は
這位百面間諜的任務是
家族を作ること
組建家庭
父　ロイド・フォージャー　精神科医
父親  勞埃德·福傑  精神科醫生
正体　スパイ　コードネーム「黄昏」
真實身份  間諜  代號「黃昏」
母　ヨル・フォージャー　市役所職員
母親  約爾·福傑  市政府職員
正体　殺し屋　コードネーム「いばら姫」
真實身份  殺手  代號「荊棘公主」
娘　アーニャ・フォージャー
女兒  阿尼亞·福傑
正体　心を読むことができるエスパー
真實身份  能讀心的超能力者
犬　ボンド・フォージャー
狗  邦德·福傑
正体　未来を予知できる超能力犬
真實身份  能預知未來的超能力犬
己が利のため　疑似家族を作り
他們為了各自利益  組成虛假的家庭
互いに正体を隠した　彼らのミッションは続く
互相隱瞞身份  繼續執行各自的任務
任務：38  伯靈特恐慌
冰淇淋
アイス　ウマウマ
冰淇淋好好吃
おい　そんな一気に冷たいものを食べると腹を壊す
你啊  一口氣吃那麼多冷的東西會吃壞肚子的
アーニャ特製三段アイスだから大丈夫
這是阿尼亞特製的三球冰淇淋所以沒關係
なんだその理屈は
這是什麼歪理
おいボンド　チョコレートはお前には毒だから絶対に舐めるなよ
邦德  巧克力對你來說是有毒的千萬不要舔哦
あらあらアーニャさん
哎呀哎呀阿尼亞
お口の横にいっぱいついてますよ
你嘴巴上全都沾滿了
ありがとうございました
謝謝
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
電話亭
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
あれは
那是？
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
ヨルさん　あそこのお店はリンゴのプディングが有名らしいですよ
約爾小姐  那家店的蘋果布丁好像挺有名的
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
布丁店
蘋果
布丁
お一ついかがですか
要不要來一個
わー美味しそう
看起來好好吃
いつ誰に見られているかわからんからな
畢竟不知道什麼時候會被誰盯著呢
オペレーションストリックスのためにも家庭円満をアピールすれば
為了「梟」行動我也必須保持家庭美滿的形象
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
布丁店
手工製作
布丁菜單
アーニャ次はんーっと
阿尼亞接下來
風船
氣球
アーニャ次は風船欲しい
阿尼亞想要氣球
風船いっぱい持って空飛ぶ
拿著一大堆氣球在空中飛
行くぞボンド
邦德我們走
ワン　ワン
汪  汪
布丁店
布丁
人混みで走るな
不要在人群裡亂跑
ボンド
邦德
熱狗
悪者が戦車みたいなのに乗って暴れてた
壞人坐在一輛戰車一樣的東西上到處破壞
あのアイス　おいしそう
那個冰淇淋看起來好好吃
あの人　かっこいい
よーし　今日こそ告白するぞ
那個人好帥
來吧  今天一定要表白
チクショウ…
可惡…
どいつもこいつもお気楽な顔しやがって
一個個的都是副生活輕鬆愉快的樣子
ふざけんなよ
別開玩笑了
何で休日まで働かなきゃなんねんだよ
為什麼我休息天還要工作啊
くそ
可惡
しかも　俺だけとかマジ腐ってやがる
而且還只有我一個人  真是爛透了
僅務態度が悪いだ
說什麼服務態度不好
大して金も払わないくせにこき使いやがって
明明沒付幾個錢還挑三揀四
どいつもこいつも優雅に休日を楽しみやがって
一個個的都優雅地享受著休息日
くそが
可惡啊
こっちはこれから現場でがれきの撤去だってのによ
而我接下來卻得去現場清理瓦礫
くそくそくそ
可惡可惡可惡
てめえらみんな消えちまえ
你們這些傢伙全都給我消失
怪しいやつ　あいつが悪者？
可疑的人  他就是壞人？
どうした　風船はいいのか
怎麼了  不要氣球了嗎
アーニャさん
阿尼亞
とりあえず悪者っぽいやつ追いかけないと
總之必須去追那個像壞人的傢伙
でも心よんだこと父と母にバレたらだめだし
但是我會讀心的事情又不能被父親母親發現
おい
喂
アーニャもう帰りたい
阿尼亞想回去了
もうですか
這就想回去了嗎
今来たばっかりだろ
不是才剛來沒多久嗎
どうしたんだ
怎麼了
さっきまであんなにはしゃいでいたのに
明明剛才還這麼興奮
アイスの食べ過ぎで腹でも痛めたのか
是冰淇淋吃太多肚子疼了嗎
それとも何か不満が　あるいは…
還是說有什麼不滿意的呢  又或者…
えっと　うーんと
這個那個
そう　アーニャ帰って勉強したい
對了  阿尼亞想回去學習了
それでうーんとステラ取る
然後努力得到星星
アーニャさん
阿尼亞
お休みの日にもお勉強したいなんて偉いです
能在休息日也想學習太了不起了
そうか
是嗎
わかった
我明白了
こいつもやっとやる気になってくれたか
這傢伙終於有幹勁了嗎
このタイミングを逃す手はない
不能錯過這個時機
即帰宅しよう
我們立刻回家
うい
嗯
なんとかごまかせた
糊弄過去了
アーニャ天才
我真是個天才
どうしよう
怎麼辦
見失っちゃった
跟丟了
どうしたんだ　そんなにソワソワして
怎麼了  這麼坐立不安
街の中でもいっぱい勉強できるって前に先生言ってた
之前老師說過  在街上也能學到很多東西
そうかさすがはイーデン校の教師だな
原來如此  不愧是伊甸學院的老師啊
確かに学問は何も座学でのみするものではない
的確  學問不僅僅是坐著學的
フィールドワークも重要だ
實地考察也很重要
気になっていることがあったらその都度聞いてこい
如果有什麼在意的事隨時都可以問我
うい
嗯
悪者っぽいやついた
很像壞人的傢伙
戦車みたいの乗ってる　やっぱり悪者だった
坐著戰車一樣的東西  果然是壞人
どうした
怎麼了
父　工事の人お休みの日全然ない？
父親  工人完全沒有休息日嗎？
いや　普通にあると思うぞ
不  我覺得當然是有的
最近では労働環境もだいぶ見直されてきていて
最近  勞動環境也在很大程度上被重新審視
でもあれ
但是你看
休日労働か
休息日工作嗎
ずいぶん目の下のクマがひどいな
他的黑眼圈確實有些嚴重了
顔色や肌の荒れ方
從臉色肌膚的粗糙程度
頬の肉のそげ具合などを見るに
以及臉頰肌肉的消瘦狀況來看
かなりストレスがかかっているようだが
他的壓力非常大
十分な休みを与えられていないのか
是沒有得到足夠的休息嗎
それにしても
而且
解体中のようだが
雖然看起來在拆遷
内装部分もそこそこで外壁の解体に入っている
但內部拆了一半就開始拆外牆
現場監督はちゃんといるのか
現場監督員真的在嗎
あれではいずれ大きな事故に繋がりかねんぞ
那樣下去遲早會釀成大事故的
いくらなんでも作業が乱暴すぎる
再怎麼說像這樣施工也太粗暴了
嫌な感じがする
有種不好的感覺
汚い
好髒
くそ
可惡
案の定か
不出所料嗎
ヨルさんたちはここにいてください
約爾小姐請你們待在這裡
父
父親
ロイドさん
勞埃德先生
くそ
可惡
どいつもこいつも我を見下しやがって
一個個的都瞧不起我
まさか重機で外へ
難道想把重型機械開到外面去嗎
隣は公園だ
隔壁就是公園
被害が出る前に止めでは
得在造成危害前阻止他
どうする
怎麼辦
投石で顎を揺らして意識を失わせるか
該投石頭砸他下巴讓他失去意識嗎
だが窓越しではどうしても精度が
但是隔著窗戶精度無論如何都不夠
配線はここか
接線在這裡嗎
気づいたら止まってくれ
注意到了就給我停下
邪魔せんじゃない
別來礙事
やむを得ん
那就沒辦法了
父の戦車バトル
父親的戰車對決
アーニャさん
阿尼亞
ボンドさんと少し離れていてください
你跟邦德稍微離遠點
なんじゃん
怎麼了
母
母親
お怪我はありませんか
您沒受傷吧
はいはい
沒有沒有
おかげさまで　まだ毛はありますよ
多虧了你  連頭髮都還在
なー　マロンや
是吧  馬戎
ご無事で何よりです
您沒事就好
母　スーパーアクロバットクラッシュ
母親  超級特技衝撞
あーあ　いいえ　あれは……
不  這個是…
以前サーカスを見て　練習したことがあって
以前在馬戲團見過  所以有練習過
パワーはごかくか　ならば…
勢均力敵嗎  那就…
働きすぎだ　少しねてろ
你工作過頭了  休息一下吧
アーニャ達平和のピンチ救った
我們化解了和平的危機
風船
氣球
ほら　そこはそうじゃない
你看  那裡不對
何ともおしえただろう
我已經教過好多次了吧
こういう場合はこの解き方で
這種情況要用這種解法
父　アーニャアニメみたい
父親  阿尼亞想看動畫片
お前が勉強したいって言ったんだろう
是你自己說的想學習的吧
今日は徹底的にやるぞ
那今天就學到底
ほら　次はその問題を自力で解いてみろう
來  接下來試著自己做出這道題
父の鬼
父親你個魔鬼
アーニャさん　頑張ってください
加油  阿尼亞
今日はアーニャさんのために
今天阿尼亞這麼努力
私が腕によりをかけて　美味しいご飯をいっぱいつくりますからね
我也會拿出真本事  做一大桌好吃的
アーニャさんの好きなハンバーグをつくりましょうか
就做阿尼亞愛吃的漢堡排吧
隠し味にアーニャさんの好きなものをたくさん入れましょう
多放些阿尼亞喜歡的東西來調味吧
チョコレート　プリン　ピーナツ
巧克力  布丁  花生
せっかく平和のピンチ救ったのに
好不容易才化解了和平的危機
今度はアーニャの平和がピンチ
現在阿尼亞的和平危在旦夕了
謝爾蓋·奧斯托斯基
セルゲイ・オストスキー
経済委員会の幹部で東の貿易を取りまとめてる
經濟委員會中  負責東方貿易的幹部
謝爾蓋·奧斯托斯基
元陸軍兵団部の軍人で　ネッカラの反西派だ
他原是陸軍兵團部的軍人  也是個徹底的反西派
謝爾蓋·奧斯托斯基
こいつが不当に西へのいちごの輸出を制限しているせいで
此人不正當限制對西方草莓的出口
我が国ではいちご不足だ
導致我國草莓短缺
それがために　先日ブランツ外相が
結果  導致前幾天布蘭茨外交部長過生日時
誕生日ケーキにいちごが載ってないと激怒する事件が起きた
看到生日蛋糕上沒放草莓而大發雷霆
このままでは外交問題に発展しかねん　何とかしろ
這樣下去恐怕會發展成外交問題  趕緊想辦法解決
了解です
收到
任務：38  情報商與<夜帷>
印章偽造のプロを探してる？
你要找偽造印章的專家？
ええ
是的
偽の輸出許可証を作れれば　あとはなんとかなりそうなので
只要偽造出假的出口許可證  之後總能有辦法的
喜
歡
思い当たる人物はいないが
我想不出來誰能勝任
つてを持ってそうな奴なら紹介するよ
倒是可以介紹一個可能有這種人脈的人給你
信用できる人間ですか
是能信得過的人嗎
安心しろ　コントロール下にある
放心吧  他在我的控制之下
助かります　お忙しい中　すみません
多謝幫忙  抱歉在你忙碌的時候來打擾你
気にするな
不用在意
東西平和に繋がるなら　それも俺の任務の一つだ
既然事關東西和平  那也就是我任務的一部分
フォージャー君　今度の学会だけど…
福傑  下次的學會…
日程決まりました?
日期定下來了嗎？
先輩　あなたはなんて素敵なの
前輩  你真是太厲害了
あなたのために必ずや
為了你
東西平和を成し遂げてみせる
無論如何我都要實現東西和平
ここか　情報屋のねぐらは？
這裡就是情報商的巢穴？
—如需服務請按下按鈕—
くだらないトラップ
無聊的把戲
超厲害黑板擦
早上四隻腳、中午兩隻腳、晚上三隻腳的動物是什麼？
やるな　姉ちゃん
不賴嘛  這位小姐
あなたが情報屋のフランクリン？
你就是情報商富蘭克林？
俺のファンかい？ サインいる？
你是我的粉絲嗎？ 要簽名嗎？
こんにちは　あるいはこんばんは
日安  亦或是晚安
仕事を頼みたい
我想委託你工作
なんだい　あいつの知り合いかよ
什麼嘛  你認識那傢伙啊
緊張して損した
白緊張了
フランキー・フランクリン
法蘭克·富蘭克林
名前の通りふざけた男ね
人如其名  真是個滑稽的男人呢
それタバコ屋の時の偽名だけどね
不過那是我在菸草店時的假名
仕事はちゃんとこなすぜ
工作我可是會好好完成的
あんたみたいな綺麗な姉ちゃんなら
像你這般美麗的小姐
特別価格でサービスしちゃう
還可以提供特別優惠價哦
依頼する相手を間違えたわ
看來是我找錯委託對象了
おい　待て　真面目にやるって
喂  等一下  都說了我會認真工作的
どいつもこいつも幽黙は足りねいな　もう
你們一個兩個的都這麼沒幽默感  真是的
用意してほしいのはあなたのではなく　官僚のサインよ
你的簽名就算了  我需要的是某個官員的
偽造文章か？ オーケー
偽造文件？ 沒問題
作成に必要な情報をくれれば
只要把所需的資訊告訴我
その筋の知り合いに当たってみるよ
我就能找這方面的朋友幫忙
何の書類？ 報酬はいくら？ 期限は？
什麼類型？ 報酬多少？ 期限多久？
好きな食べ物は？ 映画は好き？
喜歡吃什麼？ 愛看電影嗎？
情報は渡さない
沒辦法把情報給你
その知人を紹介してくれれば　自分で依頼するわ
你只要把那個朋友介紹給我就行  我親自去委託
信用ねえな
完全不相信我啊
時間もないの
沒時間了
すぐに会いに行かなくては
必須趕快約到人
半月後には外相の息子の誕生日も控えている
再過半個月就是外交部長兒子的生日了
おとなしく言う通りになさい
乖乖聽話照辦
協力を拒めば　刑務所送りだという立場を忘れないで
搞清楚你的立場  要是拒絕配合  等著你的就是蹲大牢
性格の悪い姉ちゃんだ
這位姐姐性格真是惡劣啊
けど　どの道俺がいなきゃ偽造屋には会えねえぜ
不過  沒有我你是見不到偽造師的
俺たち地下住人は　顔が物言うからな
我們這種地下居民  人脈就是一切
来い　直接そいつのところへ案内して
你過來  親自帶我去見那個人
お姉さん　そんな強引に
姐姐  你好強勢
無理だってそんな急に
不行的這麼突然
住所知ってるわけじゃねえし
何況我根本不知道他住哪裡
呼び出せ
叫他出來
お届けしたナンバーはバーリントラブ主題歌　トキメキ東西でした
剛才為您播放的歌曲是「伯靈特之戀」 的主題曲「心動東西」
続いては　仕事の話させてくれの　コーナー
接下來要播放的  是「暢聊職場」節目
ラジオネーム　モジャキングさんから
來自MOJAKING先生的投稿
いつもありがとうございます
感謝各位一直以來收聽我們節目
この前出張でバイアンまで行ってきました
前陣子我出差去了一趟拜安
立ち寄ったバーでウイスキーを注文したところ…
在路過的一家酒吧裡點了威士忌…
あそこか？
那裡嗎？
現れなくても文句言うなよ
就算沒見到他人也別怨我哦
やっこさん　ただでさえ保安局に面が割れてっから　外に出ねえんだ
那位老哥  臉早就被保安局盯上了  所以根本沒辦法外出
来なければその時考える
沒來的話再想辦法
行くぞ
走吧
待て待て
等等
あんたみたいな浮いてる奴が入ってったら警戒されちまう
你這種形跡可疑的人要是進去了  肯定會被警戒的
うらかぎょうがたくさん集まってるクラブなんだ
這個酒吧可是聚集了一堆地下居民的
ならば溶け込める偽装を
那就幫我喬裝成能混進去的樣子
先輩のために何としても任務の成功を
為了前輩  這個任務無論如何都要成功
それじゃあ…
那就…
準備はいいかい　ハニー
親愛的  準備好了嗎
自分で提案しといて緊張するぜ
雖然是自己提議的  但我超緊張的啊
これはデート？ もしかしてデートなのか
這是約會？ 難道這就是約會嗎
大丈夫よダーリン
親愛的  我準備好了
最悪最悪最悪最悪
糟透了糟透了糟透了
もしこんなところを先輩に見られたらおしまいだわ
要是被學長看到了  那簡直就是世界末日
ちなみに　もしこの作戦があなたの私欲によるものだった場合
順便一提  如果我發現你是出於私心想出的這個計劃
任務終了と同時に打ち殺す
任務一完成我就殺了你
違うって
才不是啊
このクラブカップルが多いんだって
因為這個酒吧裡有很多情侶
無理についてきたのはあんたなんだから
明明是你自顧自地過來
多少は我慢してね
這種程度就稍微忍耐一下吧
私欲0%とは言い切れない
但我也沒辦法保證一點私心都沒有
とにかく　ゴー
總而言之  出發
おっと　お客さん　紹介のないものは入れないよ
這位客人  沒有介紹可是禁止入內哦
俺だよボブ
是我啦  鮑勃
フランキー！
法蘭克！
女なんか連れてるから気づかなかったぜ
你身邊帶著女人  我都沒認出來啊
俺様をみくびんなよ
可別小看本大爺啊
いい女だろ
這女人不錯吧
チョリース
嗨
うっそ　フランキー彼女
騙人吧  法蘭克有女朋友了
えへへへへへまあね
哈哈哈還行啦
チョリース
嗨
兄貴マジっすか　ついに…
大哥  真的嗎 這一天終於…
アンベリーバブ
難以相信
お前らにもいずれ春が来るよ　頑張れ
你們也會迎來春天的  加油吧
チョリー
嗨
おい　ポール
哈囉  保羅
見て見て　これ俺のかの…
快來快來  這是我女朋友…
今ここで撃っても構わないけど
我倒是不介意在這裡殺了你
すみませんでした
十分抱歉
周りを見返したい欲があふれ出してしまいました
都怪我太想讓大家對我刮目相看了
おいでなすった
來得正好
牛仔
生啤
牛仔風格的獨特體驗
100%純麥芽（生啤）
よう　万年筆
哈囉  鋼筆
久しぶりだな
好久不見
景気はどうだい?
最近情況如何？
仕事を頼みたい
我有工作要委託你
おい
喂
誰だそいつは
這誰啊
詳細は引き受けてくれたら
具體細節等你接受委託了再告訴你
これが報酬額
報酬是這個數
期限はいつか
五天之內就要完成
ふざけた額とスケジュールだな
這樣的期限和報酬簡直就是胡鬧
馴染みの頼みがあってわざわざ来てやったが
我可是看在老相識的面子上才特意過來
とんだ無駄無駄だ
簡直就是浪費時間
おい
喂
他を当たれ
你還是另請高明吧
俺は今新規の客相手で忙しいんだ
我還要忙新客戶的委託呢
待てって　万年筆
鋼筆  等一下
ねえ聞いて
聽我說
聞く耳持てるだけの金を用意して出直してこい
等你準備好足夠讓我費時傾聽的報酬後再來吧
そうじゃなくて
我不是這個意思
後ろからつけてきてる二人組
後面有兩人跟過來了
あれおそらく保安局だけど
很有可能是保安局的人
あなたのお客さん？
是你的「客人」嗎？
フランキー
法蘭克
お前　まさか足が付くような真似を
你不會暴露蹤跡了吧
馬鹿こけ
別說傻話了
俺がそんなヘマするもんか
我怎麼可能會犯這種錯啊
やべえよどうする
不妙啊  這下如何是好
新規の客ってのがやらかしたんじゃなくて
該不會是你的新「客人」搞的鬼吧
それだよ
肯定是這樣吧
だからお前仕事は選べって　あれほど
我不是跟你反覆說過要謹慎挑選客人嗎
お前に言われたかないわ
輪不到你來說我吧
くそ　捕まって止まるか
可惡  我可不會束手就擒
あ　ばか
蠢貨
立って
站起來
やるな姉ちゃん
小姐真是好身手啊
馬鹿なのか
你是不是蠢啊
わざわざ巻き込まれやがって
非要攪和進來
一緒にいるところを見られた時点で同じこと
當我們一塊被看到時就是一條繩上的蚱蜢了
まあでも
不過
仮に思ってくれるなら
要是你覺得過意不去
間抜けな今の客を蹴って
不如放棄那個蠢到被抓的客人
うちの仕事を引き受けてちょうだい
接下我們的委託
もちろん身の安定も…
當然  我能夠保證…
保証する
你的人身安全
そこいらのセレブよりかは信用できるぜ
比起那些所謂的名流  這傢伙更值得信任對吧
しかし…
但是…
危ねー
小心
貴様
混蛋…
いや違う　抱きつきたかったとかじゃないよ
別誤會  我可不是故意抱你的啊
敵が銃でね
敵人可是開槍了啊
ほらここ　かすった痛い
你看  被子彈擦傷了疼得很
うるさい　分かってる
吵死了  我知道
さっきのナイフで…
她用刀…
いらんお世話だったみたいね
看來是我多管閒事了
ひとまず13番通りを西へ抜けて潜伏しましょう
先向西穿過十三號街  找個地方藏身吧
話はそれから
有事之後再說
いや待て
等一下
そっちのエリアは密告者の店が多いぜ
那裡的商店很多都會告密的
この先に使われてねえ地下道があるから
這裡有個廢棄的地下通道
そっから南に出よう
我們從那裡往南走吧
伊達に情報屋じゃないわね
你這個情報商有點乾貨
なめんなよ姉ちゃん
小姐可別小瞧我哦
俺はずっとこの国で生きてきたんだ
我可是在這個國家生活了一輩子
その気になったらあんたら西の連中にだって捕まりゃしねえ
只要我想  你們這些西邊的傢伙也別想抓到我
だったらなぜ我々の味方を
那你為什麼要協助我們
ちげえよ
才不是呢
誰の味方でもねえ
我兩方都不站
東のやり方が嫌いなだけだ
單純只是看不慣東國的行事風格罷了
窮屈なんだよこの国はよ
這個國家  讓人喘不過氣來
だから嫌がらせしてやんの
所以我才會這樣惹是生非
反抗期なの俺は
就像叛逆期的小孩一樣
わかるぜ
我懂
ださ　小さい男
太下頭了  真是心胸狹隘
ほんと性格悪い姉ちゃん
你性格真是太惡劣了
モテねえだろあんた
你這種人肯定不受歡迎吧
黙れ　殺すぞ
閉嘴  不然殺了你
香菸
「デイリーオスト」を一部ちょうだい
給我一份「東國日報」
いらっしゃい　不愛想なお姉ちゃん
歡迎光臨  冷漠的小姐
東國日報
大型建築落地
為市民提供休閒場所
頼まれたもん届いてるぜ
你要的東西已經拿到了
やっこさん最速で仕上げてくれたみたい
那位老哥用最快速度搞定了
料金は5割増しで請求されたけどな
不過還是多要了五成的佣金
助かる
多謝
香菸
ところで聞くけどよ
不過我想問問你
あの保安局の連中
那幫保安局的傢伙
まさかあんたがわざと呼んだんじゃないだろうな
不會是你特意安排的吧
なんのことかしら
你說什麼呢
きれいな顔してえげつねぜ
長了副漂亮臉蛋  卻用這種卑鄙手段
時にあなた
對了
古美術の贋作家の知り合いはいる？
你認識會偽造古董的人嗎？
鍵師は？
或者鎖匠呢？
またそのうち仕事をお願いするわ
過不了多久我會再次給你委託的
冗談じゃねえ
別開玩笑了
あんたと組んでたら友達なくすっつーの
跟你這種人合作的話我以後可交不到朋友了
二度とごめんだ
別再讓我受二次罪了
任務：39  避免拿<雷>
■■■■的記憶I