本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: kasumi 顏柒柒 洋蔥魚  校對: 無言
柏田
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: Atsuko單推人  特效: 一口一隻羊
把你LIME的帳號告訴我
LIMEのID教えろよ
嗯
うん
哦  真稀奇  你又在整哪齣？
お　珍しい　どういう風の吹き回しだ
哼  可別搞錯了
はっ　勘違いすんな
我這是要比賽看誰會先露出表情
どっちが顔に出るか勝負だ
課上我會和你用LIME聊天
授業中にLIMEすっから
被老師發現  讓老師生氣的那個人算輸
先生にバレて怒られた方が負けな
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
好友（6人）
太田
媽媽
爸爸
哥哥
奶奶
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
爺爺
媽媽
爸爸
哥哥
爺爺
好友（6人）
你聽見了嗎  喂
聞いてんのか　おい
很高興
吃驚
高興
あ一
ちゃ
い?
哦？
刨冰
草莓味
檸檬味
藍色夏威夷味
葡萄味
ケー
ボー
t？！
じゃ
誓！
不動聲            的柏田
喜形於            的太田
與
田                 田      上課時間
柏
與
的
太
把教科書翻開
教科書を開け
不要以為平時不會顯露在表情上
いつも顔に出ねえからって
就能這麼囂張
調子に乗りやがって
今天就讓你露出表情來
今日こそは顔に出させてやる
黑板上說只有柏田需要重考
柏田一人だけ　再テストやるって黒板に書いてんぞ
玉米地是用來種玉米的  一般都很寬敞
トウモロコシ畑はトウモロコシを栽培し　とても広いものだった
玉米是黃色的
トウモロコシは黄色で
煮著很好吃  烤著也不錯
茹でると美味しい　焼いてもいい
額外提一句
ちなみに余談だが
這種程度的陷阱無法奏效嗎
この程度の罠には引っかからないか
玉米同時還是澱粉和生物乙醇的原料
とうもろこしは　澱粉やバイオエタノールの原料にもなっているそうだ
鬆了口氣
但這才剛剛開始  接下來肯定讓你笑出來
だがこれは序の口　次で吹き出しやがれ
都好好記住啊
いいか　よく覚えておけよ
太田  嘰嘰咕咕說什麼呢  現在是上課時間
太田　ブツブツ何言ってんだ　授業中だぞ
不可能  我費盡心思找的搞笑表情包竟然沒有效果
バカな　俺の渾身のシュールスタンプが全く効かねえだと
有一點被逗笑了
你在看哪裡  太田  認真上課
どこ睨みつけてんだ　太田　真面目にやれ
是
はい
竟然在笑  這麼輕鬆嗎？
笑ってやがる　余裕だってのか
害怕中
這是在生氣嗎  完全嚇不到她啊
怒ってんのか　全然驚かねえ
在  笑
該死  我都做了那麼多準備
くそ　いろいろ準備したのに
她還是沒反應
全部ビクともしねえ
而且感覺鬼稻田還盯上我了
なんか鬼藁田もすげえこっち見てくるし
我看你一直盯著柏田同學
柏田さんのことばかり見てるけど
你是不是又對她做了什麼
また何かしようとしてるんじゃないでしょうねえ
真麻煩
チッ　めんどくせえな
接著
ほらよ
我只是在和柏田用LIME聊天
柏田とLIMEしてるだけ
上課時用LIME？
授業中にLIME
不對  更重要的是
いや　そんなことより
他什麼時候知道柏田同學的帳號的？
いつの間に柏田さんのID知ったの
我也好想知道  為什麼太田搶先了
私も知りたかったのに　なんで太田先に
竟然被搶先了  不會吧
先を越された　嘘でしょ
為什麼  為什麼  為什麼
なんで　なんで　なんで
田淵  怎麼了  沒事吧
田淵　どうした　大丈夫か
說起來
ところで
那傢伙的反擊嗎  放馬過來吧
やつの反撃か　どっからでも来い
之前那件事的答覆
前の返事って
啊？ 答覆？
あ　返事
我就是  喜歡太田這一點
太田の　そんなとこが好きだよ
我  對太田
私は　太田のことを
哇啊
どぉっつ
誰讓你上課時間玩手機的！ 你這傢伙
何授業中にスマホいじっとるんだ　お前は
我沒有
違う
還笑眯眯的  是在看什麼色情網站嗎？
ニヤニヤしよって　ハレンチのサイトでも見てたのか
不是啊  是柏田  柏田那傢伙陷害我
ちげえよ　柏田　柏田のやつ　はめやがった
胡說什麼  人家柏田可是在安靜聽課呢
何を言う　柏田なら静かに授業聞いとるぞ
看著我的眼睛  你這青春期的混蛋 太不知羞恥了
貴様目を見ろ　ハレンチがすぎるんだ　この思春期が
太害羞就在
LIME上問了
稻田老師          上課時間
鬼
的
我的名字是鬼稻田  2年3班的班導師
俺の名前は鬼藁田　2年3組の担任だ
同時也是國語老師
国語の教員を務めている
回到座位上去
席につけ
我已經教這個班幾個月了
このクラスを受け持ち数ヶ月も経つが
但完全不受學生們歡迎  他們也不會對我敞開心扉
どうも生徒たちに人気がなく　心を開いてもらえない
恐怕是我長得太可怕了  並且我也知道
おそらく顔が怖いから　そして俺にはわかる
玉米田被轟炸的時候
とうもろこし畑が爆発した時の作者の気持ちは
大家滿臉都是想趕緊下課的表情
早く終わらないかなーと皆つまらなそうにしているのが顔に出ているのだ
作者此刻的心情是難以想像的
それはそれは想像を絶するものである
順便一提
ちなみに
但是  只有柏田不一樣
だが　柏田だけはちがう
她總是專注地聽我講課
いつも真っ直ぐな瞳で真剣に聞いてくれる
正在看LIME
而與她相反  這小子是班裡最麻煩的問題學生
それに対し　クラスで一番の問題児はこいつだ
這種程度的陷阱無法奏效嗎
この程度の罠には引っかからないか
但這才剛剛開始  接下來肯定讓你笑出來
だがこれは序の口　次で吹き出しやがれ
太田  嘰嘰咕咕說什麼呢  現在是上課時間
太田　ブツブツ何言ってんだ　授業中だぞ
他是班上最好懂的學生  心思完全不在課堂上
一番顔に出ていて授業は聞く気ゼロ
不管說多少遍都不肯摘下耳環
どんなに言ってもピアスはつけるわ
下了課馬上就跑出去的問題學生
授業が終わった瞬間走り出すわの問題児だ
你在看哪裡  太田  認真上課
どこ睨みつけてんだ　太田　真面目にやれ
是
はい
柏田居然在笑
あの柏田が笑っている
沒幹勁的學生都慢慢開始聽課了
やる気のなかった奴らが少しずつ授業を聞き始めている
對啊  這不正是我理想中的課堂氛圍嗎
そうか　俺の目指すべきはこういうことなんじゃないか
不會過於死板  混雜著笑聲的課堂
堅苦しすぎない笑いを混ぜた授業
在合適的時機插入段子提起學生的興趣
合間に笑いを入れることにより生徒の気を引き
讓課堂變得和睦又歡快
なごやかで楽しい授業となる
謝謝你  柏田
ありがとう　柏田
下地收趟玉米棒  爹的老腰要鬱鬱
とうもろこしの収穫で　お父さんもろこしに来た
開個玩笑
なんて
騙人的吧  這什麼氛圍  至今為止最凝重的氛圍
嘘だろ　なんだこの空気　過去最大に悪い空気になった
救救我  柏… 田
助けてくれ　柏わ…だ
柏田！
這… 這什麼壓迫感
な　なんなんだこの威圧感
明明剛剛還笑得那麼開心
さっきはあんなに笑ってくれたのに
正 在 等
LIME的消息
太田  快說些蠢話炒熱一下氣氛啊
太田　何か馬鹿なことを言って盛り上げてくれ
他一臉絕望的樣子
絶望的な顔しとる
田淵！
田淵
怎麼了  沒事吧
どうした　大丈夫か
我的笑話真的讓人這麼痛苦嗎
俺のギャグはそこまで人を苦しめるのか
來… 來人改變一下這個氛圍
誰か　誰かこの空気を変え
是太田  他在玩手機！
太田　スマホやってるぞ
做得漂亮
でかした
哇啊
どぉっつ
誰讓你上課時間玩手機的！ 你這傢伙
何授業中にスマホいじっとるんだ　お前は
我沒有
違う
還笑眯眯的  是在看什麼色情網站嗎
ニヤニヤしよって　ハレンチのサイトでも見てたのか
不是啊
ちげえよ
大家笑了
ウケた
謝謝你  太田  真沒想到會被你這傢伙所救
ありがとう　太田　お前に救われるとはな
臉都紅透了
顔が真っ赤だったな
太田  難道你對我…
太田　もしかして俺のことを
放學後
太田
很謝謝你幫我打圓場  但是我沒辦法回應你的心意
助けてくれたのはありがたいが　お前の気持ちには応えてやれん
真的很抱歉
本当にすまん
什麼？
は？
田                淵同學     比賽
太
與
的
田
太田  跟我決一勝負
太田　私と勝負しなさい
啊？
ああ？
「啊？」你個鬼啊  你最近的行為實在太過分了
「ああ」じゃないわよ　最近のあんたの行いは目に余るわ
前些天害得柏田同學的髮圈被風吹走了
この前なんか　柏田さんのヘアゴムを飛ばしてなくすし
不要以為後面找回來了  這件事就能翻篇了
出てきたからいいってもんじゃないのよ
你聽到沒有？ 你知道柏田同學當時有多絕望嗎？
聞いてる　柏田さんがどれだけ絶望したかわかってんの
並不絕望
而且  害得我也被人說和太田一樣把想法全寫在臉上
しかも　私も顔に出る太田と同類みたいなこと言われて
這實在讓我無法接受啊
釈然としなかったのよ
來場誰露出表情就輸的比賽
顔に出たら負けの勝負をしましょう
我要證明我和你是不同的
私はあんたとは違うってことを証明してみせる
比起和柏田比  這更有勝算吧
おお　これは柏田とバトルより　勝算あるんじゃねえか？
你說什麼？
なんだと？
輸了的那方  從此不能再接近柏田同學
そして負けた方は　二度と柏田さんに近づかない
這樣可以吧
でいいわね
很傷心
沒問題  我絕對會贏的
いいぜ　俺が絶対勝つからな
不會一整天都是這樣吧
もしかして一日中これかよ
面無表情的人現在增加到三個了  好可怕啊
無表情が3人に増えてこえーよ
現在把上一次考試的試卷發給大家
この間のテスト　返すぞ
不要啦
ええ　やだ
誰要啊
いらねえ
還能強裝鎮定的時候只有現在了哦  太田
顔に出さないでいられるのも今のうちよ　太田
我知道你每次考得特別差的時候
あんたがいつも点数悪すぎて
都會發出怪叫的哦
奇声上げてるのは知ってるんだからね
全都是個位數啊
ぎゃあ　全部一桁かよ
田淵
在
はい
95分
95点
太好了
やった
太田
是
へえ
來吧  發出怪聲吧  太田
さあ　奇声を上げなさいよ　太田
為… 為什麼  難道這次考得不錯嗎
なっ　なんで　まさか今回よかったとか
0分！
0点？！
不  這是
いや　これは
被打擊得呆住了？
ショックで放心してる？
實在看不出來
わからない
哼  陷入混亂了吧
ふん　混乱してやがるな
區區0分算什麼
だが0点ぐらいじゃ　動じね
我已經習以為常了啊！
もう慣れたからな
田淵  下一個驚慌失措的就是你
田淵　次に慌てふためくのはお前のほうだ
我掛上了你這傢伙親手做的柏田粉絲俱樂部的周邊
お前の手作りの柏田ファンクラブのグッズをぶら下げておいた
這是什麼
なにこれ
好像還寫了些什麼  柏田粉絲俱樂部的…
なにか書いてある　柏田ファンクラブの
什麼啊  剛剛的風
ああ　なに　今の風
啊  奇怪的東西不見了
あ　変なのがなくなってる
幻覺嗎
幻覚？
不會吧
まさか
這傢伙  真難纏
こいつ　手ごわい
超燙超燙的章魚燒
超アツアツたこ焼きだ
就用這東西決一勝負吧
こいつで決着つけようぜ
很困擾
柏田同學也一塊吃吧
柏田さんも食べて
你這傢伙  剛剛有表情吧  我都看到了
お前　今顔に出てたろ　見てたぜ
這場勢均力敵的爭鬥  究竟要持續到什麼時候
この同じレベルの争い　いつまで続くんだ
柏田同學  看好了
柏田さん　見てて
我要戰勝太田  蛻變為一個不動聲色的我
太田に勝って　顔に出ない私に生まれ変れる
還是平時的田淵同學更可愛一點
いつもの田淵さんのほうが可愛いのに
可… 可愛？
か　かわ？
第一次被人說可愛
可愛いなんて初めて言われた
確實  田淵同學表情豐富的時候更可愛呢
確かに　田淵さんは顔に出るほうが可愛いね
對啊
だな
很可愛
可愛い
我才不可愛呢
可愛くなんかないわよ
太好啦  心情完全寫在臉上了  是我贏啦
よっしゃ　完全に顔に出てた　俺の勝ちだな
下次再來就是打敗柏田
もっと極めて　次は柏田にも勝ってやる
不表露情緒就這麼好嗎
顔に出ないってそんなにいいこと？
表情太豐富的話想法一眼就會被看穿  肯定很不利啊
顔に出ると　考えが丸わかりで不利だろうが
我很羨慕太田
私は太田が羨ましい
因為無法表現在臉上　你完全察覺不了我的想法
顔に出ないと　全然気づいてもらえないし
啊？
は？
等一下  你什麼意思啊  喂
待てよ　どういう意味だ　おい
這次算平局吧
これは引き分けだな
話說柏田  面對他倆也太會說了吧
ってか柏田　2人のこと口説くのうますぎかよ
田                田     體育倉庫
柏
與
太
麻煩死了
めんどくせえ
明明難得的考試期間可以早早回家來著
せっかくテスト期間で早く帰れるのによ
柏田那傢伙  跑哪去了
柏田のやつ　どこ行って
柏田去倉庫做事了哦
柏田なら倉庫の中やってるぞ
她好像很喜歡狹窄的地方
狭いとこ好きらしいし
太田？
我去嚇她一跳
ちょっとビビらせてくる
真是的  認真一點行不行
ったく　真面目にやれよ
一個人也沒有啊
誰もいねえぞ
在這附近藏幾隻老鼠好了
その辺にネズミでも忍ばせておくか
你鑽進這裡幹什麼？
何挟まってんだ？
縫隙裡有個奇怪的生物
隙間に何か変な生き物がいたから
是真的老鼠嗎？ 在哪裡啊
本物のネズミか　どこだよ
在更裡面一點
もっと奥
都打掃完了嗎
掃除終わったか
都掃完了
終わりました
裡面沒有人啊
誰もいないな
啊  老師  剛才柏田和太田去倉庫了
ああ　先生　倉庫は柏田と太田が
裡面一個人都沒有啊
誰もいなかったぞ
啊  是嗎
えっ　そうなんすか
可能早就打掃完回去了吧
終わって先に帰ったのかな
田所  你們也快回去吧
田所　お前も早く帰れよ
好的
はーい
路上都別瞎逛啊
二人とも寄り道禁止
好的
はーい
剛才  是不是有拉門的喀嚓聲
今　ガチャって音しなかったか
我們被鎖在裡面了
閉められた
啊？
は？
喂  真的假的  別開玩笑了
おい　マジかよ　ふざけんな
喂  有沒有人啊
おい　誰か
真的假的
嘘だろ
等等
待てよ
現在是考試期間  大家回去得都早
テスト期間でみんな早く帰るし
之後不會有人再到體育館來了
もう体育館に誰も来ないんじゃ
你在這發什麼呆呢
お前何ポカンとしてんだ
我們倆出不去了
出られねえんだぞ
這下不好了
これはまずい
我可沒從你臉上看出來哪裡不好了
全くまずそうじゃねえんだけど
那個小窗戶太小了  出不去
あの小窓から出ようにも小さすぎるしな
這種情況下  只能把牆鑿個洞出去了
こうなったら　壁に穴あけて出るしか
太田的思考能力變低了
太田は思考能力が低下している
這傢伙  居然還憋著笑
こいつ　笑いをこらえて
好像很享受這個狀況
この状況を楽しんでやがる
你看起來很輕鬆啊  柏田
余裕みてえだな　柏田
太田現在看起來很慌啊
太田はすごく焦ってるね
就這點事我怎麼可能慌啊
この程度で焦るわけねえだろうが
不就笑一笑嗎  我也做得到
笑う余裕くらい俺にも
不  剛才那個不算  什麼都沒發生
いや　今のは違う　なんでもない
你別抖啊
震えてんじゃねえ
這顆糖給你
飴あげる
我才不要呢
いらねえよ
豆子味的
豆味
豆子味是什麼味啊
なんだ豆味って
你自己吃得了
お前が食えばいいだろ
我還有好多呢
まだたくさんあるから
你到底有多少啊
何個持ってんだ
果然  沒人來啊
ほんと　誰も来ねえな
萬一  我們兩個真的要一直到明天早上
もしや　マジで明日の朝までこのまま
你… 你幹什麼
な　なにすんだ
那裡有東西
なんかいた
說不定是鬼怪
おばけかもしれない
怎麼可能
んなわけあるか
你看  就是隻小蜥蜴
ほら　ちっこいトカゲじゃねえか
你之前看到的奇怪生物
お前が見かけた変な生き物って
肯定就是它吧
絶対あれだろ
謝謝你
ありがとう
要是太田沒來的話
太田が来なかったら
我就會一個人被關在這裡了
一人で閉じ込められてた
要是只有我一個人
一人ぼっちだったら
我肯定會更不安更害怕的
もっとずっと不安で怖かったと思う
而且這裡說不定真有鬼怪
おばけも出るかもしれないし
所以她剛才不是在笑
笑ってたんじゃなくて
是在害怕啊
怖がってたのか
我… 我又不是
べ　別に俺だって
想跟你關在一塊才來的
好きで巻き込まれたわけじゃねえよ
和你兩個人一起被關在這裡
お前と二人きりで閉じ込められるとか
簡直是煎熬
最悪だしな
你笑什麼
なに笑ってんだよ
不對  等一下
いや待て
別的不重要  我終於找到她的弱點了
そんなことよりついにこいつの弱点をつかんだぞ
就是鬼怪
おばけだ
只要披上那邊的白布
この辺の白い布を使って
肯定能把她嚇得魂都丟了
今なら最強のビビリを引き出せる
柏田
他們在這
いたぞ
果然在這
やっぱりいた
太好了
よかった
你幹什麼呢太田
なにやっとんだ　太田
不是  我這是在扮鬼
ちげえって　これはおばけだ
你在說什麼莫名其妙的話
なにわけのわからんこと言ってるか
所以說  不是你們想的那樣
だから　ちげえって
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出現的
一番星みたいに光ってた
長庚星一般閃耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
將低頭徘徊於 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
輕聲帶離了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
請不要用心口不一的話來遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打鬧的時光 固然很讓我滿足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再縮短一點 和你之間的距離
素直に言うのは　私も照れるから
坦率說出自己的感情 我也會害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就將心意都藏進眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
臉頰泛紅是因為 夕陽嗎 還是說是害羞了呢
聞いてみたい
真想問問你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真實想法從嘴裡溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不經意間笑了出來 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感謝每次將我從不坦率中 拯救出來的你
あまのじゃくヒーロー
我愛鬧彆扭的英雄啊
來玩躲避球吧
ドッジボールやろうぜ
柏田同學  生氣了嗎
柏田さん　怒ってる？
沒有
ううん
我很開心
楽しい
但你看起來不是很開心啊
楽しそうに見えねえよな
我還以為你生氣了呢
怒ってるのかと思った
然後  那個時候我弟弟啊
でさ　その時弟がさ
笑
柏田同學  你感覺很無聊嗎
柏田さん　話つまらなかった？
沒有  很有趣
ううん 面白い
柏田同學的心情真難懂啊
柏田さんって分かりづらいよね
明明多笑笑就好了
もっと笑えばいいのに
一起回家吧
一緒に帰ろう
要叫上柏田同學嗎
柏田さんも誘う？
她就算了吧
え　いいや
柏田
你把這個盒子打開
この箱を開けてみろ
太田又在欺負柏田同學了
また太田くんが柏田さんいじめてる
可惡  遞過去的方向錯了
くそ　渡す方向ミスった
笑
你剛才是不是笑了
てめえ　今笑いやがったな
下次我一定要把你那張沒有表情的臉
次こそはてめえの無表情な面
給撕得粉碎
ぶっ壊してやるからな
剛才柏田的臉是不是紅了一下
今柏田　赤くなってなかったか
那怎麼可能啊
んなわけねえだろ
不過太田倒是挺好懂的
太田は分かりやすいんだけどな
要你管
うるせえ