本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤   翻譯:方塊貓貓頭 款愨 千夜タク   校對:化妝包包   時軸:阿萬音 秦文殤  壓製:海盜牌冰激凌
來這家店集合
開慶功宴！
御好燒 影
瑛子
還有時間
まだ時間ある
在石川同學來之前先打掃一下吧
石川さんが来るまで掃除でもしてるか
話說我是不是受石川同學太多照顧了
っていうか俺　石川さんに世話かけっぱなしでは
文化祭的時候她也幫了我很多忙
文化祭でもさんざん手伝わせといて
實在太對不起她了…
申し訳なさすぎる…　うわっ
ありふれた花言葉の代わりに
無需考慮庸俗無謂的花語
想い出を　紡いでゆく　花束のシルエット
將回憶編成  花束的輪廓
君に出逢えたのは　偶然ではないこと
與你的相遇  並不是一場偶然
夜明けを待ちながら　朝まではしゃいでたこと
等待著夜明  一同玩鬧到天亮
寂しさを隠したまま　笑ったりしていたこと
掩藏起寂寞  我們彼此歡笑著
すべてが蒼く染まってゆく
那一切都漸漸染上青色
汚れたスニーカーのつま先を合わせて
沾滿塵土的運動鞋足尖相碰
君と約束をしたあの夜を忘れないよ
和你立下約定的  那一夜我不會忘記
ありふれた花言葉の代わりに
無需考慮庸俗無謂的花語
僕らが過ごした日々を描こう
一同描繪我們度過的日常
花束を重ねて　創った君の影は
花束交疊  映出你的身影
さよならの　先にある　友情のシルエット
是告別過後  友情的輪廓
吸血鬼與
反省會
文化祭的石川同學
文化祭のときの石川さん
真的好帥啊
かっこよかったなぁ
既認真又努力
まじめで一生懸命で
為了支援大家到處幫忙
みんなのサポートに駆け回って
做事幹練還很懂得要領
手際も要領もよくて
也很受客人歡迎
お客さんにも大人気だったし
石川同學明明比我忙得更多
俺より　よっぽど忙しかったはずなのに
相比之下…
それに比べて…
我最後居然睡著了
俺は寝落ちするとか
實在太沒出息了
情けなさすぎる
雖然石川同學很溫柔
石川さんは優しいし
對我睡著的事什麼都沒說…
なにも言わなかったけど…
我從以前開始就總是這樣呢
俺　昔からこんなんばっかだな
歡… 歡迎光…
い…　いらっしゃいま…
抱歉
ごめん
來的有點太早了
ちょっと早く来すぎちゃった
石… 石川同學
い…　石川さん
可以進來嗎？
入ってもいい?
請進請進
どうぞ　どうぞ
臉色好多了
顔色よくなってる
太好了
よかった
給… 給你添麻煩了 對不起
め…　迷惑かけて　ごめんね
沒這回事
ぜんぜん
但是 還把你的腿當枕頭…
でも　膝枕までさせちゃって…
那個 我有件事要向你道歉
あのね　私　大鳥に謝りたいことがあって
什麼事？
なにを?
其… 其實
じ…　実はね
那個時候 我在你的頭上
あのとき　大鳥の頭に
流… 流了口水
よ…　よだれ垂らしちゃって
對 就是這邊
そう　そのへん
我們回去吧 石川同學
戻ろっか　石川さん
當時已經濕透了
もう　すっごい濡れてて
不知道怎麼辦才好…
どうしようかと…
也找不到擦掉的時機
拭くタイミングもなくて
當時確實感覺有點涼涼的
あぁ　確かに　なんかひんやりしてたような
雖然大鳥沒說什麼
大鳥　なにも言わなかったけど
但還是很抱歉
ホントごめんね
沒事沒事 你別在意
いやいや　気にしないで
真的嗎？
ホント?
真是太好了
よかったぁ　さすがに
我還以為你會對我幻滅了
幻滅されちゃったかと思った
幻滅？ 因為口水？
幻滅?　よだれで?
沒什麼 我就是覺得石川同學好有趣啊
いや　石川さんはおもしろいな
突… 突然笑什麼啊
な…　なに　急に
等… 告訴我啊
ちょ…　教えてよ
到底是什麼嘛 真是的
なんなの　もう
那麼各位
それでは皆様
文化祭辛苦大家了
文化祭お疲れさま
恭喜我們獲得最佳女僕獎
ナイスメイドで賞　受賞おめでとう
大家都是冠軍
もうみんな優勝
好厲害
すごい
真有你的 大鳥
やるな　大鳥
真好吃啊
おいしいね
好好吃
おいしい
我還是第一次吃店裡的御好燒
私　お店のって初めてかも
石川同學 你臉上沾到醬汁了哦
石川さん　ソースついてるよ
大鳥有點奇怪欸
大鳥がなんか変
跟平時一樣關係很好呢
いつもどおり仲よしだね
媽媽力提升了呢
ママレベルが上がってるな
是豬肉雞蛋御好燒
豚玉です
請好好攪拌後再煎
よく混ぜてから焼いてください
謝謝
ありがとうございます
這次讓我來煎吧
今度は私に焼かせて
幹勁滿滿啊
やる気満々じゃん
好期待啊 小月菜的御好燒
月菜ちゃんのお好み焼き　楽しみ
沒關係嗎
大丈夫
大鳥
就這樣在旁邊看著吧
ここは見守ろう
預備
せの
翻得很棒呢
うまい
還行吧
まあね
大家把盤子遞給我
みんなお皿貸して
我第一次自己煎的御好燒
わぁ　初・自分で焼いたお好み焼き
我就開動…
いただきま…
沒事吧石川同學？
石川さん　大丈夫?
來 喝茶
はい　お茶
畢竟是剛煎好的 得等放涼了再吃
できたてだからね　冷まさないと
是這樣呢 沒注意就…
そうだよね　つい…
我是不是不該吃
食べちゃまずかった
不 不是…
いや　違っ…
剛才 那個…
今のは　その…
因為你吹涼涼了
フーフーしてたから
我就誤以為…
勝手にくれるものだと…
是要餵給我吃…
勘違いして…
好… 好羞人啊…
はじゅ…　はじゅかちい…
石川同學 張嘴
はい　石川さん
太好了 我開動啦
やった　いただきます
好好吃
おいしい
我也來
あっ　私も
來
はい
謝謝你佐久間
佐久間もありがとう
呃… 真拿你沒辦法
くっ…　しゃあねえ
太好了 謝謝你 楠木
わい　楠木ありがとう
呼呼 來
フーフー　ほら
好吃
うまっ
那個 石川同學
ねぇ　石川さん
吃海鮮御好燒嗎
海鮮お好み焼き食べる
我幫你吹涼
フーフーしてあげる
哇 想吃
わっ　食べたい
石川同學
石川さん
我們的御好燒也烤好了
こっちのも焼けたよ
我會滿懷心意地幫你吹涼的
気持ちを込めてフーフーさせていただきます
多謝好意
ありがとう
嗚耶
んひっ
懷著此刻的心情吟詩一首
今の気持ちで一句
你美丽笑容
我想要一直守护
夏暮之时分
啊 這是之前被弄壞的色紙嗎…
あれ　この前　破壊した色紙じゃ…
好好利用起來了呢 真棒啊
ちゃんと活用してて偉い
真好吃啊
好美味啊
うまかったなぁ
おいしかった
大鳥
校門口的那個 畫得很好啊
入り口のやつ すげぇよかったじゃん
嗯嗯 大家都很喜歡
うんうん　みんなメチャクチャ楽しそうにしててさ
連我看到都感到高興
俺までうれしくなっちゃったよ
謝謝誇獎
ありがとう
對了 小月菜
そうだ　月菜ちゃん
下次去不去貓咖
今度　猫カフェ行かない
貓咪嗎 要去
猫　行く
就是生日的時候給了你門票那家店
誕生日にチケットあげたお店がね
現在 貓咪的小零食在搞半價活動
今　猫ちゃんのおやつ半額キャンペーン中なんだ
聽起來超棒的
めっちゃいいじゃん
楠木也一起去嘛
楠木も行こうよ
欸… 我就算了吧
えっ…　うちはやめとく
你們倆一起去就行了吧
２人で行きなよ
欸 一起去嘛
えっ　行こうよ
楠木
くすのき
嗯
むん
呃…
くっ…
小月菜
月菜ちゃん
很期待一起出來玩 對吧
お出かけ楽しみだね
嗚… 嗯
う…　うん
好了 真的吃了很多呢
はい　いっぱい食べたからね
咚咚咚
トントントーン
拍背背
トントンって
貓咖 貓回頭之家
哦 就是這裡吧
おぉ　ここが
好期待
楽しみ
走 進去吧
さあ　行こう
兩位
２名です
歡迎光臨
はい
小月菜 這裡這裡
月菜ちゃん　こっちこっち
那麼 來吧
では　いざっ
哇 好可愛
わぁ　かわいい
是啊
だね
啊 那個人玩得超級開心
あっ　あの子めっちゃじゃれてる
欸 楠木
って　楠木
是啊 美紗也一起來就好了
ねぇ　美紗も来ればよかったのに
就在這裡 楠木就在這哦
いるいる　楠木いるよ
欸
え
真的耶 好巧啊
ホントだ　偶然だね
那個 畢竟就在附近
まぁ　近所だし
我就偶爾也來這裡看看貓之類的… 啊
たまには猫を見に来ようかとか…　あっ
你肚子餓了嗎
お前　腹減ってんのか
真沒辦法 給你吃零食吧
しゃあねえ　おやつ食べるか
楠木 感覺你好熟練
楠木　なんか慣れてる感じ
啊 確實是 真是的
ああ　そうだよ　もう
我是常客啊 有問題嗎
うちは常連だよ　悪いか
原來你會偷偷來看貓咪啊 呵呵呵
こっそり見に来てたんだ　ウフフ
真是的 所以我才不想被發現
ったく　だからバレたくなかったんだよ
小玉好久不見了
タマちゃん久しぶり
長大了不少呢
大きくなったねぇ
小玉
タマちゃん
這小傢伙是美紗寄養在貓咖的
この子　美紗と猫カフェに預けた子だよ
你知道的啊
知ってんのかよ
欸嘿嘿 不小心說出來了
エヘヘ　話しちゃった
嘿嘿嘿
フフフ
哇 小貓來了
わっ　猫ちゃん来た
這裡的貓都很親近人的
ここのは　みんな人なつっこいぞ
真的欸 好可愛
ホントだ　かわいい
好… 好適合啊 真帥
に…　似合う　かっこいい
確實 看起來很有型
確かに　サマになってるよ
嘿嘿 當然 我可是高貴的吸血鬼
フフーン　そりゃあ高貴な吸血鬼だもん
小貓也能馴服的…
猫ちゃんだって手なずけられ…
(脆脆喵 讓貓咪開心的美味零食)
欸 啊 等會等會
えっ　あっ　ちょっと待って
按順序來 順序… 等一下
順番　じゅんば…　ちょっと
瞬間形象就崩塌了
一瞬でナメられたな
啊 話說回來
あっ　そういえば
小月菜之前也發生過類似的事
月菜ちゃん前もこんなことあったなぁ
被溫泉魚襲擊那次來著
ドクターフィッシュに襲われて
欸 怎麼回事
えっ　なにそれ
真想在場看看啊
見たかったなぁ
停手吧
やめろよ
好了好了 我們也去吃點零食吧
まぁまぁ　私たちもおやつ食べようねぇ
嗚…
うぅ…
吃點什麼好呢
なに食べよっかなぁ
你好
すみません
來了
はい
來一份蛋糕套餐
ケーキセットお願いします
我也要
私も
美紗呢 你要吃什麼
美紗は　なににする
我吃餅乾套餐吧
うちは　クッキーセットで
（廁所）
方便一下
お花摘み
感覺我漸漸習慣這裡的氣氛了
だんだん慣れてきた気がする
你經常和瑛子去各種地方玩嗎
瑛子とはいろいろ遊びに行ってんの
嗯
うん
前段時間我們還去了一次天文館
この間はプラネタリウムに行ってきたんだ
唔… 欸
へ…　へぇ
哦
お
這張沙發呀 軟軟呼呼的
このソファがね　フワフワで
躺上去感覺就像在雲上一樣
雲にのってるみたいだったんだ
用的你生日禮物收到的門票嗎
これ　誕プレでチケットもらったとこ
對對 啊 這個是在電影院前拍的照片
そうそう　あっ　これは映画館の前で撮ったの
因為能吸佐久間的血
佐久間の血も吸えるようになって
我的行動範圍變得稍微廣了一點
ちょっと行動範囲が広がったんだ
欸
へぇ
石川 我記得你
石川ってさ
是喜歡吃甜點吧
お菓子　好きだよな
欸 嗯
へっ　うん
那個 最… 最近
なんか　さ…　最近
這邊好像新開了一家店
新しい店ができたらしくて
樫木台站西口
商店街開幕
甜點自助
欸 真好啊
えっ　いいな
那個… 怎麼說… 唔
その…　なんだ…　えっと
就是 下次 要不要一起去
それさ　今度　一緒に行かね
反正我也習慣被吸血了
うちも咬まれるの慣れるから
哈哈
にゃっは
當然要去的啦
行くに決まってるにゃん
你那什麼表情啊
なんだ　その顔は
怎麼了怎麼了 在聊什麼
なになに　なんの話
在聊…
えっとね…
別講啊
こら
啊 楠木在被咬啊 你的手
って　楠木めっちゃ咬まれてる　おてて
欸 啊 真的啊
えっ　あっ　マジだ
啊哈哈
アハハハ
你激動什麼啊 真是的
なに　お前まではしゃいでんだよ　もう
不痛嗎
痛くないの
沒事 小貓而已
まぁ　子猫だし
對了
そうだ
嗯？
うん?
所以說 這到底是…
で　これは　いったい…
如果扮成貓咪的話
猫だと思えば
即使咬人了也很正常
咬まれても平気かと思ってさ
於是做了這一身
作った
原… 原來如此
な…　なるほど
好可愛
かわいい
嗯 這樣更合適嗎
うん　こっちのが似合うか
這樣子也…
こういうのも…
這怎麼樣
こんなのとか
這樣子好像也行
こんなのも
主旨是不是搞錯了
趣旨　変わってない
不對 果然還是貓咪最好
いや　ここは　やっぱ猫だな
這是在戲弄我嗎
遊んでるでしょ
不 我有認真在挑選的哦
いや　マジだって
感覺現在就可以了
今ならいける気がする
吸吧
やってくれ
哦啊…
あぁ…
果然還是很痛啊
やっぱイターッ
辰太
終於要到下週了
いよいよ来週だね
你們也要保密哦
２人とも　ないしょだからね
知道知道
はいはい
你也別太興奮了
はしゃぎすぎるなよ
欸 可是
えっ　だって
早安 感覺你們聊得很開心呢
おはよう　なんか楽しそうだね
剛才啊 在聊給大鳥開驚喜派對的…
今ね　大鳥のサプライズパーティーの…
吸血鬼與
驚喜計劃
小月菜
月菜ちゃん
抱… 抱歉 都怪我跟你們搭話…
ご…　ごめん　俺が話しかけちゃったから…
不是大鳥的錯
大鳥のせいじゃない
說實話我早就覺得會搞糟…
まぁ正直やらかしそうな気はしてたが…
只是沒想到會這麼快
思ったより早かったけど
大鳥 沒事
大鳥　なんでもない
我就說她最近心情怎麼這麼好 原來是…
最近ずっとご機嫌だったのって　そういう…
其實啊 是想保密的呢
本当はさ　ないしょにしときたかったんだもんね
好乖好乖
よしよし
把她惹哭了
石川同學 那這樣
石川さん　じゃあさ
在那天之前 我們先保持距離怎麼樣
当日まで　お互い少し距離をとるとか
這樣一來就會多幾分新鮮感了
そしたら多少は新鮮味が戻るかと
對啊
そうかも
我覺得並不會
違うと思う
那麼 大鳥
それじゃあ　大鳥
要做就做到極致
やるなら徹底的にやるよ
吸完了再開始吧
吸い終わったらスタートね
不用著急哦
焦らないでね
讓人擔心
不安だ
於是…
かくして…
怎麼了
なに
發生什麼事了
どうしたの
我和石川同學分開獨自生活
俺と石川さんの　離れ離れの生活が始まった
楠木 待在這別動
ここにいて　楠木
為什麼我成牆壁了…
なぜうちが壁に…
美紗 加油
美紗　頑張って
好溫暖
暖かい
假想的小月菜？
イマジナリー月菜ちゃん?
他們倆吵架了嗎 沒事吧
あの２人ケンカしたの　大丈夫
沒事 沒事的
大丈夫　大丈夫
小月菜 大鳥同學
月菜ちゃん　大鳥くん
真是讓人看不下去
もう見てらんねえよ
貓咖 貓回頭之家
聽好了 盡情和貓咪玩耍然後被治癒吧
いいか　存分に猫と遊び癒やされろ
我現在去拿點心來
今　おやつ取ってきてやるから
謝謝你 楠木同學
ありがとう　楠木さん
店裡的貓全都…
店中の猫が…
好… 好重
お…　重い
小月菜
月菜ちゃん
吃點甜食心情應該就會變好了
甘いものでも食べれば　気が紛れるかなぁと思って
謝謝
ありがとう
你在喝什麼
なに飲んでるの
味噌湯
お味噌汁
味… 味噌湯
お…　お味噌汁
這也是大鳥
これも大鳥だった
完全不懂你在說什麼
意味がわからないよ
這是用在大鳥家買的味噌做的
これ　大鳥んちで買った味噌で作ったから
佐久間 你幫我喝掉
佐久間　飲んじゃって
可以嗎
いいの
拜託了
お願い
既然你都這麼說了…
そういうなら…
好喝
おいしい
被你這麼看著我會喝不下去的
そんな目で見られたら飲めないよ
那小月菜 你要不要吸我的血
じゃあさ月菜ちゃん　私の血を吸ったらどうかな
可以嗎
いいの
當然可以
もちろん
謝謝
ありがとう
果然還是可愛得爆表了
やっぱかわいすぎりゅぅ
佐久間
你們倆… 沒事吧
２人とも…　大丈夫
因為壓力過大零食根本停不下來
ストレスでお菓子止まらないし
明明沒被吸血卻面無血色
血を吸われてないのに血の気が引いてる
仔細一想 根本沒必要保持距離吧
考えてみれば　距離を置く必要はなかったよな
我覺得裝作不知道也不太好
いや知らないふりするのもなって思っちゃって
真溫柔呢
優しいなぁ
抱歉啊 石川同學
ごめんね　石川さん
雖然沒有驚喜了
サプライズも何もないけど
但我還是想說…
改めて言いたくて…
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
主角
大鳥
！！
。。
在我家裡
開生日派對哦！
能來的話我會很高興！
我想給你辦生日派對 你會來嗎
大鳥の誕生日パーティーするの　来てくれる
石川同學
石川さん
當然
もちろん
太好了
よかった
話說小月菜 那是你親手做的？
っていうか月菜ちゃん　それ手作り？
就當做是小驚喜吧 也給你們倆做了
せめてものサプライズと思って　２人にもあげる
我們也有
うちらにも
小月菜 我好高興
月菜ちゃん　うれしい
媽媽打來的
ママからだ
要在小月菜家裡開派對囉
月菜ちゃんちでパーティーだって
哎呀 我還是第一次收到邀請函
いやぁ　招待状なんて初めて
喂 剛才把邀請函送出去了哦
もしもし　今ね招待状渡したよ
一切順利 我有好好寫上日期
ばっちり　ちゃんと日にちも書いたからね
是嗎
そう
我知道了 拜拜
わかった　じゃあね
媽媽讓我問大家喜歡吃的東西
ママがね　みんなの好きな食べ物教えてって
我 我喜歡炸雞
はい　私から揚げ
主角不是你吧
主役お前じゃないだろ
還有啊…
それとね…
我爸爸好像要回來了 請多關照哦
パパ帰ってくるみたいだから　よろしくね
爸… 爸爸
パ…　パパ
初めて海に行った夜
還記得嗎  第一次去海邊那夜
花火したの覚えてる
我們一起放了煙火
覚えてるに決まってる
我當然記得
わすれないよ　絶対
怎麼會忘記呢  絕不會忘
見上げた月の光が
還記得嗎  我們也曾仰望夜空
青かったの覚えてる
藍色的月光灑在身上
月明かりが眩しくて
我記得  那月光實在耀眼
星が見えなかったっけ
晃得我看不清繁星
海の匂いがする　駅で降りた時
車站充斥著海的氣息  你我走下階梯
変わらないものが　あると知った
這時我才知曉  世間存在永恆之物
僕らも　そうありたいな
真希望  我們也能像這大海一樣
これからもずっと
永恆不變  直到海枯石爛
線香花火をしながら二人で
我們點燃手中的線香花火
いろんな話をしたよね
從天南聊到海北
儚い光が
那飄忽閃爍的光芒
僕らみたいだった
就如同我們一般
それもだけど
即便人生苦短
これからの未来だとか
青春的未來還遙遠
幸せの係数だとか
我們的幸福仍未來
焦らなくていい
你不必憂慮  也無需擔心
だから その瞬間を映し出す
將目前  這一瞬的花火記錄下來
素敵な絵たち描き続けて行こうよ
從今以後一起描繪身邊的美好吧
下回 不擅吸血的吸血鬼
次回 ちゃんと吸えない吸血鬼ちゃん
吸血鬼的禮物